Repository: Scifabric/mosquitoalert-theme
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Resources
ja: リソース

source: Docs
ja: ドキュメント

source: Terms of Use
ja: 利用規約

source: Cookies Policy
ja: クッキーの利用ポリシー

source: Community
ja: コミュニティ

source: Stats
ja: 統計

source: Licenses
ja: ライセンス

source: Overview
ja: 概要

source: Projects
ja: プロジェクト

source: Data
ja: データ

source: Content
ja: 内容

source: Create
ja: 作成

source: My Profile
ja: ユーザー・プロフィール

source: My Projects
ja: ユーザー・プロジェクト

source: My Settings
ja: 個人設定

source: Admin Site
ja: 管理ページ

source: Sign Out
ja: サインアウト

source: Sign in
ja: サインイン

source: I've done
ja: 完了しました

source: tasks for the @PyBossa project:
ja: ＠PyBossaプロジェクトのタスク

source: Do you want to help?
ja: 手助けしてみませんか？

source: Tweet
ja: ツイートする

source: Nick
ja: ニックネーム

source: E-mail
ja: Eメール

source: Rank
ja: ランク

source: contributed tasks
ja: 貢献済みのタスク

source: The user has not contributed to any tasks yet
ja: まだ、作業に貢献していません。

source: Joined
ja: 加わりました

source: API key
ja: APIキー

source: Edit your profile
ja: プロファイルの編集

source: Prev
ja: 前へ

source: Next
ja: 次へ

source: Just one more step, please
ja: もうあと１ステップです

source: In order to confirm your identity, we've sent an email to the address you just provided. Please, check it out and click on the link you'll find to create your account at
ja: たった今、ユーザーを特定するために、入力して頂いたメールアドレスにメールを送信しました。受信したメールを確認し、新規アカウントを作成するためのリンクをクリックしてください。

source: If you are not receiving the email, please check the junk folder. If it's not there please drop us an email to
ja: もしもメールが受信できていない場合、迷惑メールをチェックしてください。メールが受信できていない場合には次のアドレスにご連絡ください：

source: In the meantime, you can check some of the amazing
ja: その間、いくつかの素晴らしい機能を確認することができます。

source: projects
ja: プロジェクト

source: and contribute to them as anonymous
ja: また、匿名でこれらに貢献することができます

source: registered users
ja: 名の登録ユーザー

source: Leaderboard
ja: リーダーボード

source: Newsletter
ja: ニュースレター

source: Sign me up!
ja: ログイン

source: Not interested
ja: 興味がありません

source: Reset your Password
ja: パスワードのリセット

source: my e-mail
ja: Eメール

source: Reset my Password
ja: パスワードのリセット

source: Cancel
ja: キャンセル

source: my new password
ja: 新しいパスワード

source: my new password again
ja: パスワードの再入力

source: Your Contributions
ja: 現在の貢献状況

source: Published Projects
ja: 公開中のプロジェクト

source: Draft Projects
ja: 件の起草中のプロジェクト

source: You have not created a project
ja: プロジェクトが作成されていません。

source: Create an account
ja: アカウントを作成する

source: Note
ja: ノート

source: Create account button
ja: アカウント作成ボタン

source: terms of use
ja: 利用規約

source: and
ja: および

source: data
ja: 日付

source: Forgot Password
ja: パスワードを忘れた方へ

source: Sign in button
ja: サインインボタン

source: Update your profile
ja: プロフィールの更新

source: Save the changes
ja: 変更の保存

source: Upload
ja: アップロード

source: Change your Password
ja: パスワード変更

source: Do you want to reset your personal API Key?
ja: APIキーをリセットしますか？

source: Yes
ja: はい

source: nick
ja: ニックネーム

source: Remove from admin group
ja: 管理グループから削除

source: Add to admin group
ja: 管理グループへの追加

source: Manage Categories
ja: カテゴリーの管理

source: Category name
ja: カテゴリー名

source: Category description
ja: カテゴリーの説明

source: Add Category
ja: カテゴリーの追加

source: List of Available Categories
ja: 利用できるカテゴリー

source: Edit Category Name
ja: カテゴリー名の編集

source: Delete Category
ja: カテゴリーの削除

source: Dashboard last 7 days
ja: 過去7日間のダッシュボード

source: Recent activity
ja: 最近のアクティビティ

source: new project created
ja: 新しいプロジェクトが作成されました。

source: has published a blog post
ja: は、ブログ・ポストに公開されました。

source: has added new tasks
ja: は、新しいタスクに追加されました。

source: has completed a task
ja: は、完了したタスクです。

source: has joined
ja: が加わりました。

source: Danger Zone!
ja: 警告！

source: Deleting the category will remove it from all the projects! This operation cannot be undone!
ja: 全てのプロジェクトからカテゴリーを削除します！この操作は元に戻せません！

source: No, do not delete it
ja: いいえ、削除しません。

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Go
ja: 進む

source: Background Jobs
ja: バックグラウンド処理

source: Featured Projects
ja: 注目されているプロジェクト

source: Show projects on the front page
ja: フロントページにプロジェクトを表示する。

source: Manage
ja: 管理

source: Categories
ja: カテゴリー

source: Manage project categories
ja: プロジェクトのカテゴリーを管理する。

source: Administrators
ja: 管理者

source: Manage administrators
ja: 管理者の管理

source: Users
ja: ユーザー

source: Export a list of users
ja: ユーザーのリストをエクスポート

source: Manage featured projects
ja: 注目されているプロジェクトの管理

source: Update Category
ja: カテゴリーの更新

source: Manage Admin Users
ja: 管理ユーザーの管理

source: Try with the full name or nick
ja: フルネームあるいはニックネームで試みる

source: Search
ja: 検索

source: Found Users
ja: 見つかったユーザー

source: Current Users with Admin privileges
ja: 管理者特権を保持している現在のユーザー

source: Online assistance in performing tasks that require human cognition, knowledge or intelligence such as image classification, transcription, geocoding and more!
ja: 画像の分類や転記、ジオコーディングといった、人の認識や知識、知性を必要とする作業をオンラインで支援します。

source: Help advance research
ja: 高度な調査研究を支援します

source: Everything is open and freely usable
ja: 全てがオープンかつ自由に利用できます

source: Things computers can't do
ja: コンピュータには出来ないことができます

source: Start contributing
ja: 貢献作業を開始

source: Contribute
ja: 貢献する

source: Search Results
ja: 結果を検索する

source: Info
ja: 概要

source: Tasks
ja: タスク

source: Statistics
ja: 統計

source: Settings
ja: 設定

source: Audit Logs
ja: 検査ログ

source: Blog
ja: ブログ

source: Description
ja: 説明

source: Creation Date
ja: 作成日

source: Last Activity
ja: 最新の活動

source: Overall progress
ja: 全体の進捗

source: completed
ja: 完了

source: Remove from Featured!
ja: 特集から省く

source: Add to Featured!
ja: 特集に加える

source: Created by
ja: 作成者

source: Try it!
ja: 挑戦する！

source: Start Contributing Now!
ja: 今すぐ、貢献作業を開始する！

source: Edit the project details
ja: プロジェクトの詳細を編集する

source: Edit the task presenter
ja: タスクの発表者を編集する

source: Import tasks
ja: タスクをインポートする

source: Delete the project
ja: プロジェクトを削除する

source: When
ja: いつ？

source: Who
ja: だれが？

source: Source
ja: 情報源

source: Action
ja: 活動

source: Attribute
ja: 属性

source: Old Value
ja: 古い値

source: New Value
ja: 新しい値

source: You
ja: あなた

source: Sorry! No logs so far.
ja: 申し訳ございません！今のところログはありません。

source: Sorry! This project does not exist.
ja: 申し訳ございません！このプロジェクトは存在しません。

source: Sorry! No posts so far.
ja: 申し訳ございません！今のところ投稿はありません。

source: Author:
ja: 著者

source: Back
ja: 戻る

source: Delete
ja: 消去

source: Edit
ja: 編集

source: Delete project
ja: プロジェクトの消去

source: If you delete the project and its tasks, it will be gone forever!
ja: プロジェクトとその作業を削除すると、永久に失われることになります！

source: Are you sure you want to delete this project and all its tasks and associated task runs?
ja: このプロジェクトと、その全ての作業、および、関連する稼働中の作業が消去されます。

source: Yes, delete it
ja: はい、削除します

source: No, do not delete it!
ja: いいえ、消去しません！

source: Export All Tasks and Task Runs
ja: 全てのタスクと稼働中のタスクをエクスポートします。

source: You can export and download
ja: 出力およびダウンロードをすることができます。

source: all the available
ja: 利用可能な全ての

source: Tasks and Task Runs (the submitted answers by the users) in CSV or JSON formats.
ja: タスクおよび稼働中のタスク（ユーザーによって提出された回答）をCSVあるいはJSON形式で出力します。

source: Export in CSV format
ja: CSV形式でエクスポート

source: Export
ja: エクスポート

source: Task Runs
ja: 稼働中のタスク

source: Export in JSON format
ja: JSON形式でのエクスポート

source: Export to a CKAN server
ja: CKANサーバーの形式でエクスポート

source: IMPORTANT
ja: 重要！

source: Task
ja: タスク

source: You don't have a Datahub.io API key in your
ja: アカウントにDatahub.io API キーがありません。

source: create an account
ja: アカウントを作成

source: and copy/paste the API key in your profile in order to use this exporter
ja: し、このエクスポート機能を使用するために、APIキーをプロフィールにコピー・アンド・ペーストしてください。

source: Draft
ja: 起草中

source: A special selection of the most interesting projects
ja: 最も興味深いプロジェクトの特集

source: Work in progress projects
ja: 稼働中のプロジェクト

source: Sorry, there are no published projects for this category yet
ja: 申し訳ございません。このカテゴリーのプロジェクトはまだありません。

source: Project
ja: プロジェクト

source: Create a new project
ja: プロジェクトの新規作成

source: The name of the project
ja: プロジェクトの名称

source: Short name or slug for the project
ja: プロジェクトの省略名あるいは識別名

source: Project slug:
ja: 識別名

source: Create the project
ja: プロジェクトの作成

source: The title of your post
ja: 投稿のタイトル

source: Write your post here. You can use Markdown!
ja: 投稿記事の執筆欄。Markdownを使用することができます！

source: Enter the password to contribute to this project:
ja: パスワードを入力してこのプロジェクトに貢献する

source: Project password
ja: プロジェクトパスワード

source: Submit
ja: 投稿

source: Project Settings
ja: プロジェクトの設定

source: Task Settings
ja: タスクの設定

source: Important
ja: 重要

source: anonymized
ja: 匿名化

source: Distribution of Answers per Hour
ja: 1時間当たりの回答の分布

source: Completed Tasks in the last 15 days
ja: 過去15日間に完了したタスク

source: select an area to zoom, click to reset the chart
ja: 範囲を選択してズームし、クリックでグラフをリセットします

source: Answers per day
ja: 1日当たりの回答

source: answers were submitted this day
ja: 回答はこの日に投稿されました

source: Distribution of Answers
ja: 回答の分布

source: Type
ja: タイプ

source: Percentage
ja: パーセンテージ

source: Details about Anonymous Users
ja: 匿名ユーザーの詳細

source: anonymous users have
ja: 人の匿名ユーザーが

source: participated
ja: 参加しました。

source: Country
ja: 国

source: City
ja: 都市

source: User
ja: ユーザー

source: This page includes GeoLite data created by MaxMind, available from
ja: このページは、MaxMindによって作成されたGeoLiteデータが含まれており、以下から利用することができます：

source: Details about Authenticated Users
ja: 登録ユーザーの詳細

source: authenticated users have
ja: 人の登録ユーザーが

source: Top 5 users
ja: 上位5名のユーザー

source: Setup task autoimporter
ja: タスクの自動インポートを設定

source: Use one of the following available
ja: 以下の利用可能なものを使用し、

source: importers
ja: インポート

source: Currently configured autoimport
ja: 現在設定済みの自動インポート

source: You currently have the following autoimporter configured
ja: 以下の設定済み自動インポートがあります

source: Import Tasks
ja: タスクのインポート

source: to import tasks...
ja: タスクをインポートするためには...

source: ... or import a set of
ja: あるいは、その他の

source: template tasks
ja: テンプレートタスク

source: Task Redundancy
ja: タスクの冗長性

source: The number of answers per tasks that you want for the project
ja: プロジェクトで必要とするタスクに対する回答数

source: Set redundancy
ja: 冗長性の設定

source: Task Priority
ja: タスクの優先度

source: You can change the
ja: タスクの優先度を変更することができます。

source: priority
ja: 優先度

source: and the highest priority is
ja: 、最も高い優先度の値＝

source: default scheduler
ja: 規定の予定管理

source: Comma separated Task.IDs i.e.: 3, 532, 100
ja: タスクリストの例: 3, 532, 100

source: Priority value between 0.0 and 1.0
ja: 0.0～1.0の優先度の値

source: Change Priority
ja: 優先度の変更

source: Task Scheduler
ja: タスク・スケジューラー

source: You can choose from the following schedulers
ja: 以下のスケジュール管理から選択できます

source: Default
ja: 規定の検索

source: or
ja: あるいは

source: Depth First
ja: 縦型探索

source: Breadth First
ja: 幅優先探索

source: Random
ja: ランダム

source: Change how the tasks are delivered to volunteers
ja: どのようにタスクがボランティアの人々に公開されるかを変更します

source: Scheduler
ja: 予定管理

source: Change the priority of the tasks
ja: タスクの優先度の変更

source: Delete Tasks
ja: タスクの削除

source: Delete all the tasks and associated answers
ja: 全てのタスクおよび関連する回答の削除

source: Change the redundancy level for the tasks
ja: タスクの冗長性レベルの変更

source: Redundancy
ja: 冗長性

source: Import tasks from templates, GDrive, or CSV
ja: テンプレート、GDriveあるいはCSVによるタスクのインポート

source: Import
ja: インポート

source: Export Tasks
ja: タスクのエクスポート

source: Export tasks to JSON, CSV or a CKAN server
ja: JSON、CSV、CKANサーバーへのタスクのエクスポート

source: Task Presenter
ja: タスク提供者

source: Editor
ja: 編集者

source: Configure the task scheduler, redundancy, etc.
ja: タスク管理、冗長性等の設定

source: Browse
ja: 閲覧

source: Check the status of the tasks
ja: タスクの状態を確認

source: Auto-import Tasks
ja: 自動インポートのタスク

source: Import tasks regularly and automatically
ja: タスクを定期的かつ自動的にインポートする

source: Setup
ja: 設定

source: Browse tasks
ja: タスクの閲覧

source: This page shows all the available tasks for this project
ja: このページでは、このプロジェクトで利用可能なタスクが表示されます。

source: For each task, you can find the following information
ja: 各々のタスクについて、以下の情報があります

source: This number identifies the task for the project and it is unique
ja: この番号は、プロジェクトのタスクを識別するユニークなものです。

source: The first number shows how many answers have been submitted for the task and the
ja: 最初の数字は、タスクに対して得られた回答数を示し、

source: This redundancy method will help to detect errors, typos, data forging, etc. when the task has been completed
ja: この冗長性メソッドは、タスクが完了した際に、エラー検出、タイプミス、データねつ造等の検出を助けます。

source: second number
ja: 二つ目の数字は

source: Progress Bar
ja: プログレスバー

source: Download Task Results
ja: タスクの成果をダウンロード

source: Download Partial results
ja: 成果の一部をダウンロード

source: Nothing to download yet
ja: まだ、ダウンロードできるものはありません

source: Give some details about the project
ja: プロジェクトについての詳細な情報について

source: Explain the project (use Markdown!)
ja: プロジェクトについて説明する（Markdownを使用！）

source: Edit the blog post
ja: ブログ投稿を編集

source: Update
ja: 更新

source: From a CSV file
ja: CSVファイルから

source: From your Dropbox account
ja: Dropboxアカウントから

source: For more information, please look at
ja: より詳しい情報は次のリンク先を参照してください：

source: the documentation
ja: 解説書

source: files
ja: ファイル

source: From an EpiCollect Plus project
ja: EpiCollect Plusプロジェクトから

source: Please provide an EpiCollect Plus project name to import its data for
ja: EpiCollect Plusのデータをインポートするためにプロジェクト名を入力してください

source: The name of the public EpiCollect Plus project
ja: 公開されているEpiCollect Plus のプロジェクトの名前

source: Revoke access
ja: アクセスを無効にする

source: Log in Flickr
ja: Flickrにログイン

source: Select one of your albums:
ja: アルバムを選択：

source: photos
ja: 写真

source: Select
ja: 選択

source: From a Google Docs Spreadsheet
ja: Google Docs スプレッドシートからのインポート

source: Please provide a URL to a Google Drive Spreadsheet with data for
ja: このプロジェクトのためのGoogle Drive スプレッドシートのURLを入力してください：

source: The URL of the Google Docs Spreadsheet
ja: Google Docs スプレッドシートのURL

source: Basic
ja: 基本

source: The most basic template
ja: 代表的なテンプレート

source: Image Pattern Recognition
ja: イメージパターン認識

source: Geo-coding
ja: ジオコーディング

source: Transcribing documents
ja: 解説書の転記

source: Re-use the PDF transcription template
ja: PDFの転記テンプレートの再利用

source: Sound Pattern Recognition
ja: サウンドパターンの再認識

source: Video Pattern Recognition
ja: ビデオパターン認識

source: Task Presenter Editor
ja: タスク提供者の編集

source: templates
ja: テンプレート

source: for your project
ja: をプロジェクトに適用します。

source: Error!
ja: エラー

source: This task does not belong to
ja: このタスクは次のプロジェクトにはありません：

source: Try with another one
ja: 別のもので試す

source: Delete all Tasks and Task Runs
ja: 全てのタスクおよび稼働中のタスクの消去

source: You cannot undo this action!
ja: この処理を元に戻すことはできません！

source: Are you sure you want to delete ALL the project tasks and associated task runs?
ja: 全てのプロジェクトタスクと関連する稼働中のタスクを消去しますか？

source: Use files from your Dropbox account
ja: Dropboxのアカウントのファイルの使用

source: EpiCollect Plus Project
ja: EpiCollect Plusプロジェクト

source: Use an EpiCollect Plus project
ja: EpiCollect Plusプロジェクトの使用

source: Use images from a Flickr set
ja: Flickr の画像を使用

source: Re-use the Flickr Person Finder tasks
ja: Flickr Person Finder タスクの再利用

source: Re-use the Urban Park tasks
ja: Urban Parkタスクの再利用

source: Re-use the PDF transcription tasks
ja: PDFファイルの転記タスクの再利用

source: Re-use the SoundCloud tasks
ja: SoundCloudのタスクの再利用

source: Re-use the Vimeo tasks
ja: Vimeoのタスクの再利用

source: Google Drive Spreadsheet
ja: Google Drive スプレッドシート

source: Import a Google Drive Spreadsheet
ja: Google Drive スプレッドシートのインポート

source: General Statistics
ja: 一般的な統計

source: Total
ja: 合計

source: Top 5 Users in the last 24 hours
ja: 過去24時間における上位5名のユーザー

source: contributed answers
ja: 寄与された回答

source: Top 5 projects in the last 24 hours
ja: 過去24時刊の上位5位であったプロジェクト

source: Tasks and Answers
ja: タスクと回答

source: Number of Tasks
ja: タスク数

source: Number of Task Runs
ja: 稼働中のタスク数

source: Anonymous Volunteers
ja: 匿名のボランティア

source: Community Leaderboard
ja: コミュニティのリーダーボード

source: Name
ja: 名前

source: Score
ja: スコア

source: It's a 100%% open-source
ja: 100%、オープンソースです。

source: You can read more about the architecture in the
ja: 以下では、アーキテクチャについてより詳しい情報を得ることができます。

source: and follow the
ja: そして以下の、

source: step-by-step tutorial to create your own projects
ja: 自分のプロジェクトを作成するための、ステップ・バイ・ステップのチュートリアルがあります。
